
严格按住套压盘不能走，必然暴跌，保证大暴跌。杀龙头
下来吧，别装了
以后只有供销社可以买到茅台，哈哈
1500多元的茅台去年派息21.756元／股，年化收益率不到
今天有点麻烦，20均线压力大，
11月7日开盘前汇总与更新的表格上周五收盘后，一直没
看a50这样…大哥又被做空了？
低开2个点了
基金账面浮盈，出不了货，竹篮打水一场空
就是卖空抱团股
继续不断卖空
本团队不断卖空明天又卖空
熊市反弹最伤人
开始继续卖空大幅卖空你们抄底我卖空
本团队开始卖空继续做空
废了，大幅低开
全是坑专坑散户
我本金只有100000元，什么时候可以加仓
对于下周，我为什么不直接给出的一个看多或者看空答案
完蛋，融资盘进来五个亿[怒]
今天暴涨-5%[看空]
同志们大家好，最近白酒市场的回调已经结束，这个贵州
贵州茅台：为什么白酒概念板块没有涨停板的龙头哪？还
珍惜生命，远离白酒！！！
进入缩量单边下挫。
消费要走下坡路了吗？
转发
年轻人不喝白酒是事实！
原计划今年存够40万，结果年初30万，年末就剩20万
难兄难弟两个垃圾
做为贵公司小股民，二千多买入长期持有，几乎腰折了，
各位朋友，有没有发现，我最近分享的内容很少了，越来
转发
抛弃？！致敬侧翻
预测估计明天大跌，很多人下周不好看，说这周上涨靠假
维持卖出评级目标价250操作建议空仓看戏[韭菜][韭菜][
周末消息没啥重磅的，我觉得重要的其实还是防控的发布
白酒毕竟不是必选消费品！且八规己长期定！
大家一起大声喊赶紧跌停。害人的东西。
本周重点关注3100点附近阻力，强阻力区间在3100-3150
指数大涨赛道高潮，周一盘面重点关注什么？
【A股主流ETF】消费龙头ETF10.21最近3日资
周线放量长阳包阴，下周多空会否缠斗？ (周
股市不值得，再见了我的朋友！！！清仓销户
[cp]珍爱生命，远离股市。[/cp]
茅台难维持回强势
大概周二就会跌停板，一个比一个逃的快
消费周报 | 白酒近期暴跌原因曝光
保钱保命不保酒
我不喝茅台喝石油
A股没有牛市，别哔哔了[韭菜][韭菜][韭菜][韭菜][韭菜
珍惜生命，远离白酒！！！
炒股20年，现在还亏着，当时为什么没有买你
将来的毛台就是现在的海天味业
不是我买不起就说茅台要跌哈哈哈
珍惜生命，远离白酒！！！
$贵州茅台(SH600519)$茅台的毛利率我认为还有一定的市
转发
散户几百万三瓜两枣的！套了就套了！大资金都等得起！
转发
转发
发表一点看法
无缘无故的跌，无缘无故的涨，什么时候能下探一次700
跨界玩
珍惜生命，远离白酒！！！
这个票大底在1200附近
宜宾白酒前9月产值556亿；仁怀经开区酱酒前三季度产值
茅台从来不坑穷人，涨一下，不然下来就能坑到穷人了
茅台酒必走大益普洱茶的路大跌一半，茅台股票明年必跌
一直有疑问，快手、抖音上卖的茅台酒酒便宜到100元以
珍惜生命，远离白酒！！！
常者 皆尽，高者必堕
茅台如果再跌破1509则是延续30分下跌趋势
每一次反弹，都是减仓兑现！别再受骗上当，被洗脑还不
业绩超过贵州茅台！！价格还在67.34元。
白酒，医药属于大资金自救，拉高出货后还有一次腰斩，
11月券商金股出炉！贵州茅台“遇冷”，多股同为私募基
预计会有慢牛行情1、今年的行情很特别，凡是底部加仓
谢国忠05年说，白酒伤身，不受政策支持，合理股价在50
珍惜生命，远离白酒！！！
贵州茅台本周被沪股通减持26.97亿元，周内减持市值两
茅台这么高的价值，一股1500多，凭什么这么高？就是一
大佬退场，股价骨折，互联网大厂还好吗？
炒股要跟趋势热点走！信创、科技、医药+军工是本轮行
茅台成交量不到十万！如果周一成交量无法放量的话就无
1333.33 是本轮下跌低点
涨到3000我就接盘，不到我是不会接盘的，我专业低抛高
【弱式反弹】下周反弹结束，将下跌到1314??19元略下。
贵州茅台本周融资净偿还4.33亿元，两市排名第二
贵州茅台干脆跌到500，这样大家就都可以买点珍藏。高
大家都是来看热闹的吧
求求你跌回200元我马上倾家买入！[大笑][大笑][鼓掌]
是底不大涨，大涨，不是底[摊手]
11.04 收评  市场拒绝回踩，继续向上拓展空间
年底2000应该不成问题，机构这几天吃了几十亿的带血筹
目前来看，应该回避酒类股票，酒类股票已经普遍高估，
18家白酒三季报营收增速谁最低？头部五粮液12.19%，腰
白酒行业，成本
1300点附近是有很强的抵抗力和支撑性的。
看似迷雾一团，实际清晰可辨。
每股复权价8200元，北上资金的最爱？反弹自救而已。
很快开房，卖茅台，抄底别的[666]
大盘五阳夯实基础，下周能有多大期许？（11.04）
贵州茅台我很怕到5000
一瓶酒水炒到火星上了，毫无价值意义。更看好光伏发电
揭露飞天茅的罐装过程，第一步，正品吹套，就是用恒温
1106复盘：普涨之后细看整体市场各板块目前的情况
十月二十四号头条新闻：茅台跌停！[愉快]
今日茅台操作，1438进了200万茅台，刚1485卖出了底仓2
买卖双方就是在博弈。买了绝不愿意下跌，卖了绝不愿意
1431元吃小肉的时间到了，贵州茅台
九街躲哪儿去了，趁大反抽的热度可以在忽悠几万人气不
只要拉这货后边准没好事[韭菜][韭菜][韭菜][韭菜][韭
酒精的危害喝酒姜康理念看空
若与价值比，二折再三折。
酒业协会联合6大龙头发声 酒类股强势反弹 贵州茅台大
很多人说没了茅台贵州会更穷，这句话我是不赞成的，甚
2020年初，朋友拿了10万块钱进A股，平时我也不太关心
比空间更重要的是时间
市场是安全的[想一下]
开盘跌停，跌到1000
月底休息
提前抓牛股呀
买的人多，价格就上涨。卖的人多，价格就下跌。反应了
创业板在底部形成了明显的箱体震荡[俏皮]
呼叫中信研报3000人
茅台肯定是要跌破1000的
茅台股价历次跌幅超过30%的记录，算上本轮就有七次了
能在A股市赚钱的人有多可怕，炒股这么多年，能在股市
沪股通昨天减持贵州茅台2.8亿元。
下周一再也不进场了！！！！！
九安大股东不用大宗交易卖，你的为何用过大
抄底阶段做完，进入方向选择阶段
很多时候聊天，我都不明白为什么我们不去尊
当某一个行业或个体成为造富神话，那么这个
茅台即将往1000以下进攻。
贵州茅台市值几乎腰斩后，总市值依然超过二
@生机发财de赵云 卖出了吗？
技术上反弹到1584元就会再次暴跌
下周初反弹结束，本团队卖空
用力过猛！追高者不来了，清洗浮筹，融资盘
周一肯定大跌，耶耶耶，白酒空仓中
散户在茅台看戏就可，千万别大规模融卷做空
忽悠也没用，就是卖空，卖空抱团股，未来几
周一就卖空
业绩翻倍市盈率也有16。你们感觉会翻倍吗哈
下跌趋势惯性是一时改变不了，跌破壹仟元是
利空落地，下周继续冲，还没回本呢
贵州茅台跌破1700元，北向资金近6日抛售近6
听完了发布会，没啥大的变化，措词还是精准
2000以上贵州国资怎么停止减持了？
外资不买垃圾股，专买中国核心资产!17个公司持仓超200
消费，旅游周一吃面，坚持防控不放松，放开预期落空。
早已预料到他跌到50%左右会弹弹，任何庄家出货都是这
港A暴力拉升，资金跑步进场
周一瑟瑟发抖
预期落空，周一暴跌8%
我始终认为，白酒股炒过头了。上周白酒股以茅台为肯的
目标价2200＋贵州茅台一一酿酒行业，贵州板块，百元股
赚茅台股的钱，用赚来的钱买茅台酒喝。
预期落空了
洗白防控政策不变
白酒股怎么了？
当我们都在预判下周一怎么走，或者该怎么做的时候却忘
最低估的品种！目前！即使明年只有8/10元业绩也严重低
高回撤低估值名单请收藏，贵州茅台，江特电机，广汽集
盘点37家上市酒企三季报：真的“价值背离”了吗？
出20亿！跌150元！接盘真珍贵！
高位股！跌不下去！是因为没有散户接盘！只能自己玩[
最低估的品种！目前！即使明年只有8/10元业绩也严重低
黑白交易|大盘如期再涨，今日做多这个板块
白酒涨超5%！会持续反弹吗？加仓还是减仓？
“酒非酒”估值的研判，方位的抉择
下周就要继续跌了。周一继续闷杀了
机构们需要抱团取暖，新韭菜看表演就好，千万别出手，
股市哪有那么多好人！有好人的话你把赚的钱杀别人筹码
周一继续爆跌。
最低估的品种！目前！即使明年只有8/10元业绩也严重低
浙农股份全国供销社总龙头
底部1360抄底，1505已撤。搏把反弹先走了。茅大哥继续
[cp]普渡众生：珍爱生命，远离股市。[/cp]
白酒都发消费券，这茅台还不上2000?
我们这里都在改种粮食，说明粮食短缺是存在的，而酿酒
赶紧抄底众泰吧，众泰电池据说比宁的时代还先进
这科技股能兴邦，也是悲哀
严重高估康龙！换股凯莱英重磅利好：全球领先的鼻喷式
看看漓泉啤酒走势
维持卖出评级目标价250操作建议空仓看戏[韭菜][韭菜][
强势反弹没有阻止北向撤离茅台
发现茅台股吧里散户是最多，推荐股票的也是最多的。
这个股能割到散户的韭菜吗
五斤粮食一斤酒
贵州茅台11月04日被沪股通减持8.03万股
没有一倍的上涨空间炒个啥？酒精和水算什么核心资产?
这波上涨是因为融资盘割掉20亿，哪天他们回来就到头了
格力已经前前后后多次出口高端新能源汽车前沿数控机床
抄底赶紧抄底
11月1日 能否真正见底，还需要在看三天！
我靠半年内蒸发了25%？
一日游清仓卖早了，咱也曾经做过茅台的股东了[俏皮][
白酒50倍pe一年到现在30倍pe，底还早着呢，每次跌百分
极端悲观情绪共振导致超跌，板块长期逻辑未变，重视超
抛出白酒进场凯莱英[主力][主力][主力][主力][主力][
不急不急，还能弹40多个点
茅台外挂哪里有
牛市回归？A股港股集体爆发，附个人操作思路
小姐姐提醒3000点下方买入是对的，如果你还有机会在30
星星之火，可以燎原，关键得看谁来点；野火烧不尽，春
毒瘤
相信很快3040点附近，不久的将来吧，相信雨朦胧做空的
这是反抽离场！不是反转！现在让多头欢呼几天毕竟砸了
其实做A50超跌反弹是非常有节奏感的。1.下轨上第一波
什么叫下跌出货，跌到1000元，庄家还是赚的盘满钵满，
主力自救而已，给点颜色就想开染坊，给点阳光就灿烂，
太有钱
这个会不会是盘面暗语？10月31日，贵州茅台盘中最低价
抄底抄底
股市没有多少反弹空间
他娘滴……继续加仓
继续……只能加仓，无任何退路可言
还有6390万资金，等着加仓，中盐化工，他娘滴……就赌
众泰电池比宁德电池先进
1700买入套住，@陪主力浪 求教多少可以补仓
这11个股票，半年时间，高管增持超过1亿元，这是真金
公募三季度持仓动向曝光！茅台稳坐第一！医药、新能源
东方十二酿
笃定，锂电池，那电池，龙头股，中盐化工克服恐惧，我
笃定，金属锂，金属钠，碳酸钠……三龙头巨无霸，300
不用防御人民币，只要稳住茅台，人民币自然不敢再贬值
火鸡们，您们要和我一起死死拿住金属锂、金属钠、碳酸
茅台先走一步了
北向铁了心坚决卖出茅台茅台正在被北向遗弃北向资金今
2300万资金加仓，中盐化工，目前，所有账户一共亏损39
世事大概差不多，地的繁华和荒僻，人的多少，都没有多
我知道很多人想买！但是买不起！可以买便宜点的！市场
三十多倍市盈率太贵，这种票正常是20倍左右，维持卖出
下周谨防冲高回落
准备吃肉吗？
下周机构、北向、游资必须分出大量资金全面抄底。把题
神话到头了
三根大阳线，千军万马来相见。就有人在张罗着卖房炒股
！
我的天地在线已经起飞，马上轮到长沙银行和铜牛信息了
追高才会亏损，很多散户投资者是奔着赚钱的梦想来到了
周五活跃游资及私募没干活，故小市值股普遍走弱，小机
右侧交易机会已经降临，为啥那么多人还傻傻分不清楚？
$贵州茅台(SH600519)$
贵州茅台申请注册古风漫画人物商标
巴菲特的可口可乐、欧洲烈酒帝亚吉欧和唐僧肉茅台最新
不用想，大盘不好基本上都是白酒跌和这个家伙造成的，
近三年买入贵州茅台的投资者基本上都是在亏损吧，80%
“明天有好事”你不喝酒我赌你活不过70岁。
大家不要着急1333还会有
转发
转发
希角五粮液茅台了
社保基金持续增持东鹏特饮！
茅台涨停公告：3000元不用三年就到！中信密码！！
证券行情应有总市值的经营净利现金流与总市值之比回报
雨朦胧今生如不能报答茅台宁德的大恩大德的话，来生做
看下图
周一补缺
目前仓位85%，知道今天要高开的，也没打算去抢，预备
主力机构没想到跌得一踏糊涂欧美股市尽有如此大力度反
下周又要回避A50成分股了。
年轻人就是不爱喝，白酒们慌了吗？
白酒历史大顶还不跑等什么呢
1300多一股的票，现实中刚好也可以买一瓶。
关于1350、1055、590
对白酒估值体系及近期白酒下跌的思考1、外资来之前，
集中放量致飞天茅台终端价格下跌 产能或成未来价格密
白酒需求不足，消费群体缩小，价格奇高！
贵州茅台比电子游戏游戏股还害人害己？人手一部手机！
相信朋友们一定一下会在雨朦胧说过上百次上千次的跨年
中远海控和贵州茅台比一比
三以后，跌到一百以下，大家等着看好戏
茅台好酒，“喝了不醉”……上周未技术综合判断：（1
今天茅台涨停
很巧妙的1350～大家在守护1350这个价位[囧]早晚破掉
下周卖空
2030年之前应该不会再涨了
明天（11月11日）大盘走势预测分析
ST天龙（300029），短期目标25元
11月10日一线游资策略团队逻辑推演
酒企“征战”糖酒会 ：大牌酒企亮点多 小酒企也有新创
突发，美股全线下跌，中概股下跌明显，提个醒，短线要
为什么说贵州茅台是大A4800多支股票里泡沫最大最垃圾
[哭][哭]时光匆匆！黑发变白发！ST凯乐黄山头白酒+军
想健康少吃茅台，多喝泉阳泉世界最好水！！会成仙哈哈
周五歌尔茅跌完一段落，周一又该啥茅跳水？
建议贵州茅台采取适时分批减持与适度增持股份相调节机
[大笑]神坛上坐久了，害怕吗？凯乐黄山头系列白酒，茅
冰雕。
青山绿水永长存，沧海桑田成路人，我自谈股仰天笑，留
“适量喝酒”害了多少国人！什么软化血管、强身健体，
这个跳空高开的十字星是什么意思？
一个白酒有什么好炒的，奇怪
商务部消费促进司，新成立的吗？
三季报18家白酒毛利率：洋河股份74.5%下降0.4%排名第
这说明前期医药软件，计算机信劝元宇宙光伏锂电海风等
转发
信创无人机通信龙头，002916？深南电路？
300092
跳空高开的大涨后，该不该见好就收？
摇摇欲坠，破位概率高，小反弹走人1340再看！市盈率高
300420与特斯拉合作充电桩---快讯：【特斯拉向全球开
喝那些自酿的米酒还好，又便宜有好喝
继续卖空逢反弹卖空
左手茅台右手冰淇淋，再申请古风漫画人物商标，让高位
为什么美联储已经懵圈
茅台最大的败端就是付于金融属性，金融是国之根本。谁
珍爱生命，远离白酒!酒是一类致癌物，想要吃就吃黑芝
珍爱生命，远离白酒!酒是一类致癌物，要吃就吃黑芝麻!
珍爱生命，远离白酒!
这货就算业绩一直大涨，估计也得横盘，十年左右！
垃圾市场熊市无疑
贵州茅台：融资净偿还3.25亿元，融资余额203.25亿元（
东鹏特饮发行首款数字藏品
茅台到了浮华褪尽，人比烟花寂寞。
信创的最大周期！！！
大家错过了 贵州茅台 几百倍的涨幅，千万别再错过 贵
酒水税是不是要对标烟草税呀
股价必须先跌回400元以下再说。对比九安医疗和贵州茅
市值的净利现金流回报率欠支撑！
大盘弱成这样，你要负头号责任。今天好几次看到大盘上
1495买的，有机会解套不
茅台让价值观扭曲，非常不利于经商
茅台现在的价格已经到不能跌的，不可以跌的地步，性质
最起码在11月20日之前[困顿]
意思
买在无人问津时卖在人声鼎沸时[大笑][韭菜][韭菜][韭
为何看好的股票，买入前总是在涨，而买入后却总是下跌
简直是乱套了，一瓶老酒被弄到2600元，一瓶酱油被弄到
卖一手，留一手。A50如果直接碰月线，这个肯定还要拉
还在天上，管住小手
已经5连
茅台现在还是破位的状态，啥时候重回到1818以上，你们
五粮液还能追上茅台吗？|白酒分化大时代
今日板块资金流向影响明天开盘
786+77
明天一字板
4550亿元蝉联首富，钟睒睒靠卖水？
九安医疗年底10送10派80元！业绩王！超越贵州茅台！急
茅台近期有没有什么营销活动？
转发
白酒股权投资大逃亡，郭广昌带头减持白酒股，会冲击估
563000中国A50ETF重仓股贵州茅台：当下公司处在营销改
563000中国A50ETF重仓股贵州茅台：国家发文表示支持贵
果然不给上车机会了
明天一字板
安信证券9月28日指出，白酒板块悲观预期加速释放，坚
少喝酒多吃人参补身体
N=_1吧？
腾讯控股才2倍市净率，阿里巴巴才1倍市净率，但贵州毛
抱团基金应该开个会，北向资金进来可以选择一二只基金
茅台1560没反弹上去就要去1415了
贵州茅台的断崖式下跌才刚刚开始，剩下的25万股明天全
64
你预判我的预判，pei！
今天很多人发贴私我，怎么又上去了，看下今天换手率，
东海证券食品饮料周报：利空出尽，白酒进入“双节”备
《W44：国际局势悄然蜕变，千亿资金锅底抢筹》
大宗交易：贵州茅台成交3357.77万元，成交价1459.90元
一张表
北上资金买入是好事？我怎么发觉北上今天买第二天不但
供销社那么火爆，难道里面不供应酒吗？
现在有的港股比白菜还平宜。你如果没有一个港股投资帐
转发